Начинай уже сейчас жить той жизнью, какой ты хотел бы видеть её в конце. 
Когда грозит беда, когда бывает туго, мудрец винит себя, глупец ругает друга.
У нас не так много праздников, которые мы отмечаем всей страной: удачная игра сборной России по футболу и Новый год. Но, поскольку второй праздник мы отмечаем гораздо чаще, о нем и пойдет речь.
И когда во Владивостоке уже вовсю нарезаются в салат, в Калининграде его только нарезают.
Нормального мужика тебе надо найти, а не гоняться за всякой хиромантией.
Теория шести рукопожатий, согласно которой каждый человек на земле знает другого через шесть знакомых.
Я за ночь двух-трех Снегурочек успею поздравить, а с остальными не справлюсь.
А у меня пожар! У меня жизнь горит!
На Деда Мороза надейся, а сам не плошай! 
Боль хочет, чтобы ее чувствовали.
Без боли как бы познали мы радость?
Настоящая любовь рождается в трудные времена.
Время действительно худшая из шлюх: кидает каждого.
Мои мысли – звезды, которые я не способен объединить в созвездия.
В черные дни Господь посылает в нашу жизнь лучших людей.
Мир действительно не фабрика по исполнению желаний.
Я никогда не останавливаюсь и получаю от работы лишь положительные эмоции.
Я привык мыслить масштабно. Всегда, еще с юности. Ведь это очень просто: если вообще о чем-то задумываешься, то мысли масштабно, ставь перед собой большие цели. Большинство людей привыкли оперировать мелкими категориями, потому что они боятся успеха, боятся принимать решения, боятся победить. И это дает таким, как я, огромное преимущество.
Как правило, самый простой подход оказывается самым эффективным.
Для миллиардеров работа и удовольствие — это одно и то же.
Хороший инвестор — всё равно что прилежный студент. Каждый день я трачу часы на чтение финансовой прессы.
Я уверен, что нужно тратить столько, сколько считаешь нужным. Но я также уверен в том, что нельзя тратить больше, чем можно.
Никогда не берите отпуск. Зачем он вам? Если работа не доставляет удовольствия, значит, вы работаете не там, где нужно. А я, даже играя в гольф, продолжаю делать бизнес.
Каждый день миллионы людей делают вид, что ходят на работу или заняты какими-то другими важными делами. Но на самом деле каждую секунду все просто ищут любви.
Жизнь продолжается. Земля круглая, небо голубое, а я больше не твоя девушка.
У меня есть легкое ощущение, что вы начинаете меня доставать.
Сегодня вечером, как и весь ближайший месяц, я собирался напиться и проклинать судьбу. Но вдруг мои планы резко изменились.
Роботы классные. Они не плачут, не страдают. Они ничего не чувствуют. И никто не может причинить им боль. Быть роботом круче, чем человеком.
Я с детства к утренникам готовился, а жизнь на утренник совсем не похожа.
От тебя вот крутая телка ушла, а я уже два года с морской свинкой живу. Мы с ней вместе телек смотрим.
Лично я хожу на службу только потому, что она меня облагораживает.
Если бы не было статистики, мы бы даже не подозревали о том, как хорошо мы работаем.
А это Шура — симпатичная, но, к сожалению, активная. Когда-то её выдвинули на общественную работу и с тех пор никак не могут задвинуть обратно.
Она в принципе не знает, что на свете бывают дети. Она уверена, что они появляются на свет взрослыми, согласно штатному расписанию, с должностью и окладом.
— Она немолодая, некрасивая, одинокая женщина… — Она не женщина, она директор.
Дороже вас... у меня вот уже несколько дней никого нет.
У меня есть смягчающее обстоятельство. Я люблю вас. Люблю.
В 17 лет я прочитал цитату: «Если вы живёте каждый день так, как будто он последний, когда-нибудь вы окажетесь правы». Цитата произвела на меня впечатление, и с тех пор, уже 33 года, я смотрю в зеркало каждый день и спрашиваю себя: «Если бы сегодняшний день был последним в моей жизни, захотел ли бы я делать то, что собираюсь сделать сегодня?». И как только ответом было «Нет» на протяжении нескольких дней подряд, я понимал, что надо что-то менять.
Я — единственный человек, который знает, что такое потерять четверть миллиарда долларов за год. Это очень хорошо формирует личность.
Лучше взять и изобрести завтрашний день, чем переживать о том, что вчерашний был так себе.
Времени нам отпущено не так уж много, чтобы его тратить, пытаясь прожить чью-то чужую жизнь. Не доверяйте догмам: нельзя жить, опираясь только на то, что придумали другие. Ни в коем случае чужие мнения не должны заглушать ваш собственный внутренний голос. И самое главное — наберитесь мужества, чтобы следовать зову собственного сердца и своей интуиции.
Вы не можете просто спросить клиентов о том что им нужно, ведь к тому моменту пока вы это сделаете — они будут хотеть что-то новое
Никто не хочет умирать. Даже люди, которые хотят попасть в рай, не хотят умирать.
Всему свой час и время всякому делу под небесами: время родиться и время умирать. Время разрушать и время строить. Время разбрасывать камни и время складывать камни. Время молчать и время говорить.
Глупый не любит знания, а только бы высказать свой ум.
И глупец, когда молчит, может показаться мудрым.
Кто за добро воздает злом, от дома того не отойдет зло.
Обещал — исполни! Лучше не обещать, чем обещать и не исполнять.
Кто сказал тебе, что нет на свете настоящей, верной, вечной любви? Да отрежут лгуну его гнусный язык!
Любовь выскочила перед нами, как из-под земли выскакивает убийца в переулке, и поразила нас сразу обоих! Так поражает молния, так поражает финский нож!
Мы говорим с тобой на разных языках, как всегда, но вещи, о которых мы говорим, от этого не меняются.
Никогда и ничего не просите! Никогда и ничего, и в особенности у тех, кто сильнее вас. Сами предложат и сами всё дадут!
Несчастный человек жесток и черств. А все лишь из-за того, что добрые люди изуродовали его.
Поймите, что язык может скрыть истину, а глаза — никогда!  Мастер и Маргарита - цитаты, статусы, фразы.
Иногда лучший способ погубить человека — это предоставить ему самому выбрать судьбу.
Ни один человек не может стать более чужим, чем тот, кого ты в прошлом любил.
Всякая любовь хочет быть вечной. В этом и состоит ее вечная мука.
Только если окончательно расстанешься с человеком, начинаешь по-настоящему интересоваться всем, что его касается. Таков один из парадоксов любви.
О счастье можно говорить минут пять, не больше. Тут ничего не скажешь, кроме того, что ты счастлив. А о несчастье люди рассказывают ночи напролет.
На самом деле человек по-настоящему счастлив только тогда, когда он меньше всего обращает внимание на время и когда его не подгоняет страх. И все-таки, даже если тебя подгоняет страх, можно смеяться. А что же еще остается делать?
Женщинам ничего не нужно объяснять, с ними всегда надо действовать.
Нет ничего утомительнее, чем присутствовать при том, как человек демонстрирует свой ум. В особенности, если ума нет.
Рецепт хорошего отдыха номер 1 – лечь на травку, раскинуть крылья и лежать, лежать, лежать.
Такой вот парадокс. Мы совершаем подвиги для тех, кому до нас уже нет дела. А любят нас те, кому мы нужны и без всяких подвигов.
Вот так всегда для кого-то балласт, а для кого-то сокровище!
Самый полезный опыт, это познать не свой характер, а характер своего друга, и вовремя сделать выводы. - Или ноги.
Детство-это лучшее время в жизни. Его надо грамотно использовать!
То получаешь не совсем то, что хочешь; то получаешь, а уже не хочешь; а то и вовсе не знаешь, чего хочешь на самом деле.
Ай да Бараш, ай да овечий сын!
Легче управлять нацией, чем воспитывать четверых детей.
В молодости я взял себе за правило не пить ни капли спиртного до обеда. Теперь, когда я уже немолод, я держусь правила не пить ни капли спиртного до завтрака.
Мои вкусы просты. Я легко довольствуюсь наилучшим.
Все, чего я хотел, — это согласия с моими желаниями после конструктивной дискуссии.
Демократия — наихудшая форма правления. Если не считать всех остальных.
Политик должен уметь предсказать, что произойдет завтра, через неделю, через месяц и через год. А потом объяснить, почему этого не произошло.
Врожденный порок капитализма — неравное распределение благ; врожденное достоинство социализма — равное распределение нищеты.
Не падай духом. Никогда не падай духом. Секрет моего успеха. Никогда не падаю духом. Никогда не падаю духом на людях.
Все люди делятся на две категории: те, с которыми легко, и также легко без них, и те, с которыми сложно, но невозможно без них.
В жизни не так уж трудно устраиваться, когда нечего терять.
Что мешает писателю? Выпивка, женщины, деньги и честолюбие. А также отсутствие выпивки, женщин, денег и честолюбия.
Всё по-настоящему плохое начинается с самого невинного.
Будучи трезвым, претворите в жизнь все свои пьяные обещания — это научит вас держать язык за зубами.
Дайте человеку необходимое — и он захочет удобств. Обеспечьте его удобствами — он будет стремится к роскоши. Осыпьте его роскошью — он начнет вздыхать по изысканному. Позвольте ему получать изысканное — он возжаждет безумств. Одарите его всем, что он пожелает — он будет жаловаться, что его обманули, и что он получил не то, что хотел.
Не учите меня жить, лучше помогите материально!
А заодно запомни, что все и всегда я буду решать сам. На том простом основании, что я — мужчина.
Георгий Иванович, он же Гога, он же Гоша, он же Юрий, он же Гора, он же Жора, здесь проживает?
— А ты изменилась, Катерина. — Учителя хорошие были.
Времена всегда одинаковые! Прежде чем что-то получить, нужно заслужить, заработать!
Иногда такую глупость услышишь, а оказывается — точка зрения.
Трудно с тремя, а когда трёх научишься организовывать, дальше число уже не имеет значения.
Всегда горячо приветствуй всех тех, кто входит в твой дом.
Даже самые странные люди могут когда-нибудь пригодиться.
Бывает, что всё, что тебе нужно, это поговорить с друзьями!
Ночью может быть либо страшно, либо волшебно, в зависимости от компании.
Наказание — это не единственный способ заставить кого-то хорошо себя вести
Ну, никакого порядка на свете вчера жарища, сегодня мокротища. Пойду-ка завалюсь снова спать.
Нельзя же постоянно быть приветливым и общительным. Просто напросто не успеваешь.
Если человек не курит и не пьёт, поневоле задумаешься, уж не сволочь ли он?
Ехать с женой в Париж все равно, что ехать в Тулу со своим самоваром.
Университет развивает все способности, в том числе — глупость.
Говорят: в конце концов правда восторжествует, но это неправда.
Женщины без мужского общества блекнут, а мужчины без женского глупеют.
Если твой поступок огорчает кого-нибудь, то это еще не значит, что он дурен.
Там хорошо, где нас нет: в прошлом нас уже нет, и оно кажется прекрасным.

